（激昂的音乐）
- [旁白] 1988年2月12日
船上的餐饮服务人员
这艘游轮
正在进行最后的准备工作
在今晚的盛大晚宴之前。
对一对夫妇来说，
今晚的晚餐
也标志着
一个非常特殊场合的结束
26岁的阿什利和
新婚丈夫查理庆祝
他们前往哥斯达黎加度蜜月游轮之旅的最后一晚。
但不幸的是，
对于这对新婚夫妇来说，
他们的幸福生活
即将以悲剧的方式戛然而止。
因为当晚晚些时候，
艾什莉失踪了。
（激昂的音乐）
阿什利怎么了？
这是一场可怕的意外，
还是一场阴谋？
被秘密政府特工指使去实施谋杀？
她怎么会死呢？
（激昂的音乐）
（监听蜂鸣声）
（悬疑音乐）
（激昂的音乐）
（鸟鸣声）
今天是这艘邮轮最新航程的第一天。
（相机闪光灯）
长达635英尺，令人难以置信。
配备众多一​​流设施，
这艘船是最
美丽的船只
在世界上，
接待来自加州的客人
沿太平洋海岸南下
到哥斯达黎加。
但不幸的是，
对于新娘艾什莉来说，
为期一周的天堂之旅
这将是她一生中的最后一次旅行。
（激昂的音乐）
阿什利正在庆祝
她的蜜月
与新婚丈夫查理
以及超过2500名宾客、
船员和工作人员。
（人们在聊天）
但他们之中会不会有人
是罪魁祸首？
她的失踪？
（相机闪光灯）
（人们在聊天）
（激昂的音乐）
阿什利在路易斯安那州长大，
她的朋友们形容她心地善良。
一位说话轻声细语的年轻女子。
但尽管她性格温和，
多年的现代舞、芭蕾舞学习经历
以及高强度的体能训练
体能训练
塑造了她娇小的
五英尺四英寸的身材
变成一名强壮、
灵活的运动员。
我认为她从小就热爱健身。
她最初其实是学芭蕾舞的。
于是她去上了健身课。
仅仅因为她
是个非常害羞的女孩，
她想
增强自信心。
- [旁白] 从按摩疗法培训毕业后
在路易斯安那州巴吞鲁日，
阿什利开始了自己的职业生涯
成为一名按摩治疗师，
在路易斯安那州的一家乡村俱乐部任职。
时间是1988年6月。
艾什莉遇到了查理。
查理出生于波士顿。
他第一次见到艾什莉
是以客户的身份，
摔下楼梯后，需要接受治疗。
阿什利立刻被吸引住了
对她那位英俊健壮的客户来说，
在新墨西哥州担任脊椎按摩师的
他闯入了她的地盘。
但她们俩都是单身。
他们俩都很年轻。
她们俩都很有魅力。
这是个绝佳的机会，
可能会发生一些事情。
- [旁白] 阿什利和
查理很快意识到
他们有很多共同点，
包括他们俩。
对体育锻炼充满热情。
对查理来说，他的
从楼梯上摔下来
这意味着坠入爱河
有了全新的意义。
2月4日，
阿什利和查理
开着他的红色
敞篷车去拉斯维加斯
并举行小型民事婚礼。
（人们鼓掌）
嗯，阿什利当时
还很年轻。
当她决定
嫁给查理时，
我们当时希望
她能多花些时间。
但经过九个月的旋风式恋爱后，
她心意已决，
我们还能说什么呢？
（舒缓的戏剧性音乐）
——[旁白]两天后，
格伯一家登上了一艘游轮。
然后开始他们为期七天的
哥斯达黎加蜜月游轮之旅。
（舒缓的戏剧性音乐）
（鸟鸣声）
他们是完美的
典型的美国夫妇。
美丽而成功，
他们甚至会在一周内抽出时间
进行锻炼。
客人们坐在
躺椅上
然后观看他们进行
他们的锻炼计划。
（人们在聊天）
这对夫妇似乎注定
会过上幸福的生活。
（激昂的音乐）
但在2月12日的晚餐上，
客人注意到了一些紧张气氛。
在这对完美情侣之间。
- 在蜜月的最后一晚
查理仍然希望
一切都完美无缺。
他仍然希望他们
坚守他们的原则
完美的饮食和
健身计划。
而他的妻子
则更……
“嘿，让我们好好享受生活吧。”
“这是我们蜜月的最后一晚。”
（人们在聊天）
——[旁白]查理
也不高兴。
关于艾什莉对甜点的
胃口。
——而这正是问题开始出现的时候。
- [旁白] 查理的
爆发引起了人们的注意
其他客人，包括
一些餐厅工作人员，
导致艾什莉跑出了餐厅
她眼中噙着泪水。
（激昂的音乐）
（悬疑音乐）
查理追赶阿什利时，
他又跟人争论起来。
与一位女士在船的甲板上。
当查理追上阿什利时
在他们的蜜月小屋里，
情侣间的争吵
不会持续太久。
- 当情侣们
初次见面时，
确实存在那种
蜜月期，
而且它可能很快溶解。
当性格上存在细微差异时
开始显现出来。
所以，这是他们蜜月游轮之旅的最后一晚。
于是他们决定：“让我们放松一下，释放一下压力吧。”
让我们重新建立联系，
那将我们紧紧联系在一起的东西
“然后去跑道上进行深夜
跑步。”
（激昂的音乐）
- [旁白] 最终
查理停了下来
他喘了口气，
但艾什莉决定她想
再跑几圈。
（悬疑音乐）
（激昂的音乐）
但对阿什利来说不幸的是，
最后一圈将是
人们最后一次见到她活着的样子。
（悬疑音乐）
（激昂的音乐）
当晚晚些时候，
查理突然闯入
船长室
传来令人震惊的消息。
他妻子做得太过分了。
（收音机里传来含糊不清的声音）
（激昂的音乐）
阿什利和查理看起来是
一对完美的美国式夫妇。
经过一段旋风般的
恋爱和婚姻之后，
两人已启航
乘坐游轮享受
为期一周的蜜月之旅
沿着太平洋海岸航行。
我和我丈夫都觉得
她会随性而为，
甚至结婚
也是其中之一。
（激昂的音乐）
- [旁白] 但在餐厅里发生一场
争吵之后，
查理忍不住注意到
其他客人看着他们，
尤其是他美丽的妻子艾什莉。
（激昂的音乐）
但经过一次深夜慢跑后
在他们游轮之旅的最后一晚，
艾什莉失踪了。
船上会不会有
杀手？
2月13日凌晨3点
游轮船长
被打断了
焦急万分的查理说，
他的妻子阿什利
做得太过火了。
（收音机里传来含糊不清的声音）
船员们使用手电筒。
搜寻
在水中寻找艾什莉。
（悬疑音乐）
查理仍然穿着他的
跑步装备，而且气喘吁吁。
但船长也注意到了这一点。
查理脸上受伤了。
我们正在调查
一起潜在的凶杀案。
所以当其中一方
出现时身上有伤口
他们的脸上有抓痕、割伤，
这可能表明
曾发生过某种形式的斗争，
某种形式的
肢体冲突
这导致了这些伤情。
- [旁白] 但是
在船长之前
可以问问艾什莉是怎么做得太过火的
查理请求
使用洗手间。
（激昂的音乐）
当查理去
洗手间的时候，
船长可以看到他正在办理退房手续，并洗脸。
- 这确实很不寻常
你竟然会想要
首先，要先清理脸上的划痕。
- [旁白] 现在，
他的脸已经清理干净了，
查理准备解释
艾什莉是如何做得太过火的。
（激昂的音乐）
查理告诉船长
他们俩
深夜时分，我绕着船跑了一圈。
但随后，悲剧发生了，
查理说风
开始好转
并且越来越强。
力量如此之大，以至于把艾什莉
推下了船舷。
她竭尽全力坚持下去，
但是海风
太强了……
（激昂的音乐）
让她坠入
下方的大海。
接下来，队长询问了
查理脸上的伤口。
查理说，当他
听到艾什莉的尖叫声时，
他试图救她，
但是风力太强了。
然后把他打飞到墙上。
结果导致他脸部撞到了控制箱上。
- 嗯，当你在
游轮上时，
你仍然受制于
自然规律，
突发暴雨，狂风，巨浪。
如果风力足够大
而且足够强劲，
可能有人被吹落海里了。
（激昂的音乐）
（水花四溅）
- [旁白] 可惜的是，
尽管进行了详尽的搜索，
船员们在水中找不到
艾什莉的遗体。
这意味着除非
有目击证人，
最后一个见到活着的艾什莉的人是
查理。
（轻柔的音乐）
但是，虽然没有
证据表明存在任何谋杀或其他犯罪行为，
船长不禁感到
查理的故事
感觉漏洞百出。
不过，查理的故事里有些漏洞。
船长查看了当晚的天气预报。
风速仅为
每小时五英里。
那远远不足以把人吹下船。
海面相当平静。
那天晚上他们并没有那么粗暴。
所以已经有人起了疑心。
讲述这个人的故事。
——[旁白]这一切让船长感到疑惑
如果查理的故事还有后续
- 就此特定案例而言，
风力仅被报道为
在每小时五英里的范围内，
这力度轻得只够
吹乱你的头发。
- [旁白] 是否有可能
是其他人
他可能犯了谋杀罪，而且
查理掩盖了罪行？
（激昂的音乐）
队长打电话通知警方后
以及海岸警卫队对
该船落水情况的通报
他叫来了船上的
医官普莱斯医生
检查查理的伤情，
事实证明，这只是表面现象。
（激昂的音乐）
但随后，船长
告诉查理，
该医生还被授权担任执法人员。
并希望正式采访查理。
记下事件详情
事情经过。
如果船舶在海上，
船长需要
指定某人担任副手。
或者船上会配备一名保安人员。
谁将负责寻找？
在发生此类严重事件之后。
- [旁白] 查理
愿意合作
并同意让医生
录制他们的谈话。
并尽可能回答他的问题。
时间安排至关重要。
当我们谈论
任何严重的犯罪时，
尤其是凶杀案。
（人们在聊天）
该事件发生前的所有情况都需要记录下来。
这需要质疑。
谁参与其中？
当时周围有哪些人？
事情发生在哪里？
之后立即发生了什么？
（紧张的音乐）
- [旁白] 当
查理坐在对面
医生将
发表声明，
海岸警卫队开始搜寻
艾什莉的遗体。
医生想要回答的问题是：
如果有可能的话
艾什莉的死
不仅仅是一起意外事故？
他的调查将
带他走遍整艘船，
迫使他问出一个
令人毛骨悚然的问题。
船上会不会有
凶手？
（紧张的音乐）
（水声）
所有人的目光都聚焦在健身爱好者艾什莉和查理身上。
（相机闪光灯）
正在庆祝蜜月的
为期七天的太平洋沿岸航行
在一艘漂亮的游轮上。
但随着游轮之旅接近尾声，
有些人注意到
这对曾经幸福的夫妇
如今不再那么幸福了。
（激昂的音乐）
但经过一次深夜跑步后
最后艾什莉做得太过火了。
丈夫查理被迫坐下
与船上的医生
以及一名被授权的执法人员
来解释事情经过。
（激昂的音乐）
查理说他愿意
全力配合。
并回答医生可能提出的任何问题。
他还允许普莱斯博士
保持舱门敞开
并录制
他们讨论的音频。
查理讲述了他的版本
关于当天早上发生的事情
那天早上早些时候。
他坚持自己最初的说法。
阿什利外出
深夜慢跑，
然而，它却被强风吹落
海里。
（激昂的音乐）
但正如船长之前所指出的，
当时的风速
当时的速度只有大约每小时五英里。
那还不足以炸毁任何东西。
成年人
翻过栏杆，
它们高三英尺，
六英寸，
尤其是像阿什利这样有运动背景的人。
医生不相信查理的说法。
但没有任何证据表明他参与其中
在潜在的谋杀案中，
他把查理安置在
一间空置的小屋里
在严密保护下，他将继续进行调查。
（轻柔的戏剧性音乐）
与此同时，海岸警卫队
仍在继续搜寻
开阔水域
等待艾什莉的遗体。
然后，随着船只继续
驶向目的地，
医生和
船长获得了一条线索
来自他们的一位乘客。
原来这名男子是一名休班警官。
并找到了一件疑似艾什莉的耳环。
嵌在跑道上
就在她落水的地方附近。
此外，他还
发现了一些线索
阿什利的头发粘在了跑道上。
（悬疑音乐）
需要采取保护措施
为了保存可能存在的任何证据
用来判断
这是否构成犯罪。
所以一切都需要
视为谋杀案处理。
从一开始就是这样
直到你发现并非如此。
- [旁白] 随着
这些新证据
显示出可能发生冲突的迹象
医生决定尝试
并验证查理的说法。
他脸上的抓痕
是被击打造成的
在他试图营救艾什莉的过程中，他操作了一个控制箱。
但经进一步检查，
医生找不到任何
查理的血液、毛发、
或控制盒上的其他标记。
控制盒上。
事实上，它看起来
完全没有任何锋利的边缘。
这让医生怀疑：
查理是否可能在撒谎？
关于他受伤的原因
这是最大的挑战之一。
本案调查人员面临的挑战
没有其他目击者。
当时是凌晨三点。
其他人都睡着了。
所以他们只有查理的一面之词。
关于艾什莉身上发生的事情。
没有其他人看到
当时发生了什么。
他们都睡得很沉，在各自的船舱里。
（激昂的音乐）
- [旁白] 医生决定
询问一些
客人看
如果他们发现艾什莉和查理之间有任何可疑之处
在他们旅行期间以及
阿什利失踪之前。
但有人目睹了某些事情。
昨晚发生了冲突。
昨晚，
他们周围的每个人都目睹了这一切。
当晚餐桌上发生了争吵。
（人们在聊天）
所以我们确实有这个。
我们确实知道，
存在一些摩擦。
在她去世的那晚，他们之间发生了那件事。
而且还有目击者看到了这一点。
而且可以谈论这件事。
此外，还有另一次争吵，一次冲突。
查理和一位女乘客在一起
当晚也是如此，所以……
这或许能反映出他当晚的心情。
也许他已经因为某件事非常生气了。
或者只是那天稍微有点不在状态。
（激昂的音乐）
- [旁白] 凭借他
并不十分可靠的不在场证明，
结合证人证词，
医生开始怀疑
如果查理本人
可能负有责任
因为他妻子失踪了。
但为什么看似无害的争论会演变成这样呢？
派丈夫去可能谋杀他的新婚妻子
在度蜜月吗？
（悬疑音乐）
（激昂的音乐）
但随后，普莱斯医生
迎来了一位意想不到的访客
来自另一位乘客瑞秋
声称目睹了阿什利的人
在她失踪当晚，她被一名男子跟踪。
但事实证明，查理并不是
唯一的怪人
那天也在船上。
还有另一个人。
一位名叫瑞秋的女子挺身而出。
瑞秋站了出来。
她告诉警方，
一名男子接近了她。
那件事让她毛骨悚然。
那是游轮上的第一天。
- [旁白] 这个奇怪的男人
给瑞秋施加压力
她想接受他递来的饮料，
但她拒绝了。
当她设法
甩掉他并逃脱后，
他搭讪的对象竟然是艾什莉。
这个人也令人印象深刻。
他晒得通红，以至于
瑞秋这样形容他
看起来像一颗鲜红的番茄。
（激昂的音乐）
（人们交谈的声音）
瑞秋观察到的一件事是：
那个晒伤的家伙
几乎是在跟踪阿什利
在她乘坐游轮期间，
这很奇怪。
这让瑞秋非常庆幸自己
没有接受那杯饮料。
旁白：可惜的是，
瑞秋并不知道。
这名男子的姓氏是，
但他说医生能够
认出他
因为他晒伤了。
医生感谢瑞秋提供的新信息。
并将埃里克列入嫌疑人名单。
这样一来，就有两个人
见过艾什莉
她离开餐厅之后。
（激昂的音乐）
但至今仍无目击者。
那一刻，她
做得太过火了，
普莱斯博士不禁想：
如果换作其他人呢？
应对阿什利的失踪负责。
（人们在聊天）
突然，经过数小时的搜寻，
海岸警卫队不幸
找到了艾什莉的遗体。
（水晃动声）
此外，他们已经证实
这是一起冷血谋杀案。
这意味着凶手
仍然在船上。
（悬疑音乐）
阿什利和查理正在庆祝他们的蜜月。
乘坐一艘美丽的游轮，进行为期七天的航行。
但他们的一些
日常锻炼习惯
吸引了其他一些乘客的目光。
但在一次深夜跑步训练中，
阿什利神秘地
被扔下船
结果，她的一只耳环……
在船甲板上发现了几缕头发。
（激昂的音乐）
阿什利的丈夫查理
告诉船上的医生，
事实上的调查员，
他的妻子失去了平衡
狂风将她吹落悬崖。
但医生
知道风向
当晚时速只有五英里。
这些力道不足以
移动一个成年女性。
与此同时，另一名证人声称
据称目睹
阿什利被人跟踪
在她失踪的那晚，被一个晒伤的男人杀害了。
她失踪的那晚。
（悬疑音乐）
然后，经过近10个小时的搜索，
海岸警卫队
发现了艾什莉的遗体。
所以即使
海洋浩瀚无垠，
幸好艾什莉的衣服
里面保持了足够的空气
她的身体保持漂浮状态，
海岸警卫队
最终发现了她。
- [旁白] 对警方来说
这是一个迹象，表明阿什利
要么昏迷不醒
要么已经死亡
当她落入水中时。
当法医
检查艾什莉的遗体时，
他们发现了多起身体伤害案例。
在她被抛入海中之前，她一直保持着这种状态。
—— 了解这件事本身就意义非凡
你的女儿
再也回不来了，
而且，人们也知道
她已被找到。
- [旁白] 法医
发现了一个鹅蛋
阿什利额头上有个肿块
表明她可能被打过。
用拳头
或钝器。
（激昂的音乐）
他们还在她的脖子上发现了痕迹，
以及
颈部和眼部出现出血迹象
所有这些都指向
徒手勒颈。
阿什利的衣服也
含有材料
从甲板上的慢跑道
跑道，
这意味着她当时
被压在身下
以相当大的力量，
可能是来自
压在她身上的人。
- 颈部周围的瘀伤可能预示着什么？
在法医报告中？
它会告诉我：
这是一起谋杀案。
- [旁白] 经法医确认
普莱斯博士和船员
在船上
可以正式确认他们
船上有一名杀人犯。
现在的问题是：谁杀害了艾什莉？为什么？
（激昂的音乐）
我简直无法想象她
不在我们生活中的样子。
所以，因为查理一直被
隔离了
当消息传出时
这项调查
已演变成一起谋杀案调查。
而且他妻子的死疑点重重。
他一无所知。
- [旁白] 只剩下
几个小时了
在游轮到达最终目的地之前
交由警方接管
医生决定是时候
讯问他的第二个嫌疑人了。
埃里克，那个晒伤的男人
有人看到他跟踪
艾什莉遇害当晚。
（激昂的音乐）
埃里克是威斯康星州出生的会计师。
谁告诉医生
他决定
乘坐游轮旅行
是结识单身女性的一种方式，
但当医生质问他为何被发现时
埃里克跟着艾什莉在船上走来走去，
他否认了这件事。
当医生告诉埃里克
阿什利被谋杀了
而且他是一名
潜在嫌疑人，
埃里克立即坦白了一切。
埃里克一听到自己是嫌疑人，就意识到：
感到尴尬总比坐牢好得多。
于是他主动向调查人员求助。
他承认，没错，
他曾经暗恋过艾什莉。
或许他跟在她身后太久了。
他对此感到非常内疚，
但他有不在场证明。
他与她的谋杀案毫无关系。
- [旁白] 不幸的是
对埃里克来说，他的尝试失败了。
想让泪流满面的新婚夫妇开心起来？
但事情并没有按计划进行。
- 这对埃里克来说很尴尬
承认这一点让艾什莉感到难堪
甚至对他那种
在她上方徘徊的方式感到生气。
并一直跟着她。
她让他别再骚扰她之后，他就退缩了。
（激昂的音乐）
那天晚上他去了酒吧，
喝得酩酊大醉，
然后他就躺在自己的铺位上
呕吐了
在他当晚剩余的时间里。
（埃里克咳嗽）
哥哥听到了
不得不照顾他。
所以如果他的兄弟也能
证实他的不在场证明。
（激昂的音乐）
- [旁白] 当
普莱斯博士很高兴
将埃里克从名单上划掉，
他警告他不要接近任何女性。
在邮轮航行的剩余时间里
让他待在房间里，不要晒太阳。
（激昂的音乐）
这样就只剩下一名嫌疑人了。
- 当阿什利的遗体接受检查时
法医检查时，
他们发现她仍然戴着订婚戒指。
它的尺寸与查理脸上的划痕吻合。
所以这算是相当
确凿的证据了。
（悬疑音乐）
- [旁白] 对于医生来说，
这是最后的线索
这是他需要的最后一条证据。
为了证实他的怀疑。
1988年2月15日，
轮船抵达港口
加利福尼亚州长滩市。
警方正在等待
逮捕查理
因谋杀
他的妻子阿什利。
他被羁押候审，不得保释。
- 鉴于针对他的指控如此有力，
查理似乎注定
要在监狱里度过余生。
但仅仅入狱三天后，
他突然
意识到了什么。
- [旁白] 查理要求
与他的律师谈话。
查理说他是被陷害的
他妻子去世了，
而且，他
还知道是谁干的。
（人们在聊天）
从表面上看，艾什莉
和查理似乎是
一对完美的美国式夫妇，
结合他们为期七天的蜜月游轮之旅
引人注目的
锻炼计划。
直到悲剧发生，
蜜月戛然而止。
当艾什莉的尸体
在海里被发现时
被勒死后
被抛入海中。
查理否认参与其中。
但有强有力的证据指控他
而且没有可信的不在场证明，
他因涉嫌谋杀阿什利而被捕。
但入狱三天后，
查理打电话给他的律师。
以及一些令人震惊的
新信息。
他说他不仅
被陷害谋杀妻子，
他已经查明了
是谁干的，以及为什么。
（激昂的音乐）
——有两个看起来很可疑的乌克兰男子。
与查理同时在船上的人
他确信
他们就是凶手
应对其妻子的谋杀负责。
- [旁白] 查理告诉他的律师，他相信
阿什利的谋杀案可以追溯到
政府
这场阴谋始于
近11年前。
1978年，查理
去了乌克兰
他和父母一起开办了
一家脊椎按摩诊所。
这应该会是这个家庭的新开始。
那应该是一段美好的时光，
但不知何故，查理
最终还是进了监狱。
并在精神病院住了
两个月。
他在那里的时候，
据称他被下药并遭到殴打。
因为他拒绝
娶邻居的侄女。
（激昂的音乐）
在他最终设法
回到美国之后，
他写了一本书
讲述他的经历
以及他在那里遭遇的所有恐怖经历。
所以，他在庭审期间说过的一件事是：
原来是乌克兰
政府在追捕他。
（激昂的音乐）
因此，大约在
这本书出版的时候，
警方联系查理的
父母并提交报告
有人密谋绑架查理。
购物中心外。
查理声称
有两个男人抓住了他
他说：“乌克兰
是来接你的。”
但查理不知何故设法
挣脱束缚并逃脱了。
甚至还击毙了一名
试图绑架他们的歹徒。
在他争取自由的过程中，
然后他跑到他的
车旁，开车离开了。
查理最终在报纸上被引用了一句话：
“乌克兰全军使出了全力，结果却搞砸了。”
这就是他认为
这两个男人
船上实际上是乌克兰政府特工。
那些在那里对他进行报复的人
感谢你撰写本书
这就是他们杀害他妻子的原因。
旁白：
据查理说，
他和阿什利正在跑道上锻炼。
当他的妻子遭到恶毒攻击时
被一个陌生人和他的同伙
杀害。
（悬疑音乐）
作为一名作家，一位
小说作家，
我很难理解这个故事。
这似乎有点
好得令人难以置信，
这是一个很棒的故事。
这些乌克兰政府特工，真是个完美的故事。
那么，查理为什么会
第一次拥有那团毛线呢？
关于他妻子被风吹下栏杆的事？
为什么不从一开始就说实话呢？
但查理当然有他自己的理论。
他肯定是被人下了药。
所以他才以为他看到
妻子被风吹下了悬崖。
因为他被人下了药。
（激昂的音乐）
- [旁白] 这是一个不可思议的故事
如果这是真的，
一切都会在查理的审判中水落石出。
（激昂的音乐）
检方概述了
一个简单的案件
首先，利用法医证据来指控查理。
由法医提供
以及
来自游轮船员的证词
以及目睹这对夫妇争吵的乘客。
（人们在聊天）
但查理坚称自己是无辜的。
他的整个辩护都建立在
他被陷害这一想法之上。
由乌克兰乘客提供。
但检方的做法
令所有人感到意外
当他们把其中一名
乌克兰男子带到证人席时。
原来只有
两个乌克兰人
在这艘游轮上，
其中一人决定
出庭作证以洗清自己的罪名。
他不是特工。
他与政府没有任何关系。
他只是个婚礼摄影师。
他和朋友在那里度假。
摄影师们的故事
绝对是真的。
他们是摄影师
就在那里
拍摄婚礼照片，
那是朋友的婚礼。
- [旁白] 控方
结束举证
通过详细阐述他们如何看待查理
杀死了他的妻子艾什莉。
（激昂的音乐）
一切都始于晚餐时的一场激烈争吵。
这对夫妇试图
将这件事抛诸脑后。
但在一次深夜慢跑中，
查理的怒火彻底爆发了。
（阴森的音乐）
首先，查理打了
阿什利的头，
打掉了她的耳环，
把她撞倒在地
甲板上。
然后他爬到她身上
掐死了她
将她推倒
到船甲板上
并按住她直到
她失去知觉。
然后查理把她的尸体抱到船舷边。
然后把她扔下船
（水花四溅）
在她仍然昏迷不醒的时候。
她的官方死因是
溺水。
通过徒手勒颈的方式。
（激昂的音乐）
即使有所有对他不利的证据，
查理坚持讲述他的乌克兰故事。
他告诉陪审团：
即使
他的故事或许听起来有些牵强，
但这类事情确实会发生。
在国际阴谋的世界里。
- [旁白] 是否有可能
艾什莉的谋杀案
这是乌克兰政府有针对性的阴谋的一部分。
或者，艾什莉的死仅仅是……
比一场悲剧性的
冷血谋杀？
这将由陪审团决定。
（激昂的音乐）
查理因涉嫌谋杀妻子阿什利而受审。
他被指控在蜜月期间谋杀了她。
检方掌握了确凿的证据。
有医疗证据和证人证词佐证，
但查理说他是被陷害的。
背上了谋杀罪名。
他声称妻子的死
事实上，这是乌克兰政府的报复行为。
因为他一年前写了一本关于他们的书。
两种论点都提出后，
剩下的就全交给陪审团来决定了。
如果他们相信
查理的乌克兰语
政府报复性杀戮理论
或者说他就是凶手，
为了避免入狱，他愿意不择手段。
（激昂的音乐）
所以查理
遇到了大麻烦。
他的故事漏洞百出，
一切都
说不通。
他面临很多不利因素。
人们看到他在妻子去世当晚与她争吵。
法医证据，
他脸上的抓痕，
有迹象表明
她是被勒死的，
乌克兰人拥有的不在场证明
所以他们不可能
是给他下药的人。
他把妻子扔下了船。
这一切都指向查理。
- [旁白] 查理·格伯的间谍辩护
不足以
说服陪审团，
认定他犯有二级谋杀罪
在公海上。
（人们在聊天）
最后，法官说：
他从未见过蜜月。
结局如此令人不寒而栗，如此冷酷无情。
他称阿什利被谋杀。
这是他见过的最残忍的罪行之一。
你的女儿
再也回不来了，
但要真正释怀
明白这一点
查理被捕
并被定罪。
- [旁白] 查理
被判处终身监禁
因谋杀妻子阿什利，不得假释。
这是一个毫无意义且令人悲痛的结局。
原本应该是……
美好开端，开启美好生活
携手共度美好时光。
（人们鼓掌）
（激昂的音乐）
（水晃动声）